# Конкурс №136 "Crowd Control"

--> Название говорит само за себя.

Для достижения игровых целей пользователь управляет одновременно множеством объектов - толпой хулиганов, армией верных миньонов, космическим флотом или кучей красных кружочков. Ну а подчиненные игроку объекты отвечают взаимностью и не управляются - упираются в стены, падают в пропасти и вообще, ведут себя как сильные и независимые личности.

Основные требования:

- Наличие большого количества объектов, непосредственно управляемых игроком;
- Самостоятельное поведение каждого объекта - если один шарик из кучи уперся в колонну, остальные продолжат движение.

Естественно на уровне могут быть другие объекты - нейтральные, или взаимодействующие с элементами кучи игрока. Так же игрок не обязан управлять всеми объектами - можно сделать возможность разделять, сливать и перемешивать кучи. Управление "толпой" может быть любым - непосредственно с клавиатуры или мышкой, или опосредованно, например, расстановкой на уровне флажков и препятствий.

Бонусы будем давать за:

- Разнородные элементы;
- Наличие противоборствующих "толп", управляемых компьютером.

Под разнородными элементами понимается, что куча должна состоять из различных по поведению объектов - имеющих разную скорость, по разному взаимодействующих с другими объектами, имеющих дополнительные возможности. Визуального различия недостаточно.

Конкурс продлится по 16-е августа включительно. Ограничений на размер нет.

P.S. Не получается навскидку припомнить примеры таких игр. Тем не менее можно посмотреть на [Cannon Fodder](https://ru.wikipedia.org/wiki/Cannon_Fodder), [Patapon](https://ru.wikipedia.org/wiki/Patapon), [LocoRoco](https://ru.wikipedia.org/wiki/LocoRoco), с некоторой натяжкой - [Overlord](http://store.steampowered.com/app/11450/?l=russian). Возможно вы вспомните еще примеры.

Похожий прием так же встречается в головоломках - когда на одном уровне несколько элементов выполняют одинаково команды игрока, но находятся в разных условиях - к примеру, один из элементов находится
